---
title: "御上老师 御上先生"
slug: "yushanglaoshiyushangxiansheng"
date: 2025-10-14T21:37:05
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 32967
vod_sub: ""
vod_actor: "松坂桃李, 吉冈里帆, 迫田孝也, 臼田麻美, 樱井海音, 林泰文, 及川光博, 常盘贵子, 北村一辉, 奥平大兼, 莳田彩珠, 洼冢爱流, 吉柳咲良, 丰田裕大, 上坂树里, 高石明里, 八村伦太郎, 山下幸辉, 夏生大湖, 影山优佳, 永濑莉子, 森愁斗, 安齐星来, 矢吹奈子, 今井柊斗, 真弓孟之, 西本马玲, 花冈菁, 野内まる, 山田健人, 渡边色, 青山凌大, 藤本一辉, 唐木俊辅 Shunsuke Karaki, 大塚萌香, 铃川纱由, 芹泽雏梨, 白仓碧空, 冈田将生, 堀田真由, 高桥恭平"
vod_director: "宮崎阳平, 嶋田广野, 小牧樱"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2025"
vod_remarks: "第10集完结"
vod_score: 4.0
vod_hits: 970
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250214-1/0f74fa6be4296c0bcfff8e441b8e064b.jpg"
---

东大毕业的精英文科省官员·御上孝（松坂桃李 饰）意识到旨在培养思考能力的教育改革徒有虚名，国家中枢不仅没有改革，反而只顾着明哲保身，甚至连孩子们梦想未来的教育现场，也逐渐沦为大人争夺权力的工具。在这种情况下，他被命令借调到私立高中，实际上是精英官员的降职人事。但是御上抱着“要改变日本教育”的想法，认为既然制定制度的一方也无法改变制度，那么就从现场发出声音，从制度内部破坏制度就可以了，于是亲自站在讲台上，引导着生活在令和时代的18岁高中生与权力抗争。
